Även om det tar lite tid kan jag tänka
mig så den får stå där.
Så nu är det.
Ganska så städat här igen i alla fall.
Men ja, det var ju en upplevelse kan man
väl säga.
Nu har jag svår städmani så jag har sagt
ni får städa efter er.
Nu menar jag lite städning.
Den här behöver smörjas med lite 5:56.
Men nu ska vi i alla fall gå och fixa
hästarna.
Vi ska ta en promenad med alla hästarna.
Åh Nej, det är kramsnö.
Åh tusan! Undrar om det går att gå
klätter backen utan att få styltor?
Vi får försöka.
Ja, jag förstår det.
Men jag gör nu kyckling.
Jag kan inte bestämma om det är
tillräckligt mycket kyckling, men jag
tror det.
Så det blir kyckling, ris och så ska jag
göra en egen sås som är väldigt, väldigt
smarrig.
Det är
creme fraiche och chilisås.
Sen om man vill.
Om man känner såhär att man inte gillar
creme fraiche så finns det också
bearnaisesås och det kanske inte är
världens bästa kombo, men det är ändå en
Men man blir ju tacksamt mätt.
Men man är inte så som när man äter typ
tacos och är mätt i fyra dagar.
Så den är färdig.
Jag tror jag häller på lite mer kyckling.
Det här är Rose kyckling
som vi har fått av min svåger.
För att testa.
Det här är genomfrusen för jag vill
hektar Robins traktörpanna för då kunde
man liksom låtit det stått och puttrat så
det blir värme ovanifrån också, men jag fick inte
låna den.
Så nu blir det här istället.
Oj vad den kokar här så
jag kryddar med salt, vitlök och peppar.
Det är tre kryddor jag tycker väldigt
mycket om själv.
Det gäller att krydda med det man tycker
om.
Sen gillar jag också chili, men jag
tänker vi ska inte
konstra till det för mycket.
Och nu kom jag på en sak.
Hon var allergisk mot nötter.
Nu har vi inga nötter här, men
kan vara bra att ha koll på att en av
tjejerna inte tål nötter.
Men annars så.
Ja.
Köttar vi på här.
Så nu börjar vi duka fram här.
Det är ändå väldigt mysigt när man dukar
och oftast brukar vi alltid ta våran mat
i köket.
Det är inte så att det är superlångt här
emellan men det blir det.
Så maten håller på att bli färdig i alla
fall.
Vilket känns bra.
Jag har liksom aldrig riktigt smakat på
dem.
Åh, den smakar som en blandning av
förmodligen den röde och den blå.
Jag är nog bara smaka på den röda, men
väldigt söt.
Jag dricker sällan energidrycker, men
tack så jättemycket Prime! Mmmmm.
Ja kan dricka lite grann eller så.
Ge bort den till någon som jag vet tycker
om Prime väldigt mycket.
Men jag tycker det är kul att få de här
grejerna för det är kul att testa nya
saker.
Men sen dricker inte jag som sagt
jättemycket.
Eller inte alls energidrycker för jag
tycker inte att det är jag upplever när
jag själv dricker energidrycker att jag
blir väldigt pigg då såklart.
tråkigt nog utan honom.
Men så är det.
Jag ska gå in på Haleys rum och sno en sak.
Jag har ju varit världens motståndare
till snigel slem.
Tycker det är så äckligt.
Alltså bara tanken av att kleta
mördarsniglar i ansiktet på mig själv får
mig att vilja börja gråta.
Typ.
Nu säger jag hej.
Ah men alltså jag får ett psykbryt
Det här Då har vi Haileys lösning på
alla världs bekymmer och det är att
slänga allting i och för sig.
Jag kanske ska ta på mig, men du ser här,
jag får panik.
Dock tror jag att jag kanske får ta på
mig lite av att det ser ut som det gör på
hennes rum för jag ringde till henne ba
kan du gå ut till Chloe och hänga med
henne? Och då tror jag att hon släppte
allt och gick.
Men det här är inget undantag och
någonting som hon använder alldeles på
tok för mycket.
Det är sådana här pads smink pads och det
är för att hon.
Alltså på riktigt va? Jag kommer köpa det
här.
Alltså på riktigt tappa det.
Och det är för att hon.